Repository: am-mijin/Musixstars
Catalog: ilovestage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Sign into ILOVESTAGE
ko: 로그인이 필요합니다.

source: LOGIN
ko: 로그인

source: SIGN UP
ko: 가입하기

source: SIGN UP FOR USER
ko: 일반회원 가입

source: SIGN UP FOR AGENCY
ko: 에이전시 가입

source: Forgot password
ko: 비밀번호 찾기

source: FIRST NAME
ko: 이름

source: LAST NAME
ko: 성

source: EMAIL
ko: 이메일

source: PASSWORD
ko: 비밀번호

source: CONTACT NUMBER
ko: 전화번호

source: ADDRESS
ko: 주소

source: RESET PASSWORD
ko: 비밀번호 찾기

# SIGN UP NOTE
source: We need your contact details to notify you if an event is canceled
ko: 이벤트가 취소되었을 경우 긴급 연락을 위한 연락처를 정확히 입력 해주세요.

# NO TICKETS
source: You do not have any booked tickets.
ko: 예약된 티켓이 없습니다.

# ErrorCode_401
source: Invalid login. Please check your login details.
ko: 입력하신 EMAIL 또는 PASSWORD가 일치하지 않습니다.

# EamilValidataionError
source: Please enter a valid email address.
ko: 정확한 이메일 주소를 입력해주세요.

source: Please enter your email address.
ko: EMAIL을 입력해주세요.

source: Please enter password.
ko: PASSWORD를 입력해주세요.

source: CUSTOMER SUPPORT
ko: ILOVESTAGE 문의하기

# CUSTOMER SUPPORT MSG
source: If you have any problem, please email us at hello@ilovestage.co.uk. We will get back to you immediately.
ko: 예약관련 및 기타 긴급 문의사항은 아래의 연락처로 문의해주세요. 이메일: hello@ilovestage.co.uk 카카오: ilovestage

# TICKET COLLECTION
source: * You will need to pick up your tickets in person at the ILOVESTAGE ticket office. Please take your confirmation e-mail or booking reference number with you and, if possible, the credit card you used to make your booking. * Tickets will only be available to collect on the day of the show itself. * When there is a show, ILOVESTAGE ticket office opens between 1pm and 6.30pm.
ko: * 이메일로 받은 e-Ticket 출력 또는 모바일폰의 예약 내용을 가지고 ILOVESTAGE 티켓 오피스에서 티켓을 찾아서 공연장으로 가시면 됩니다. * 티켓 수령은 해당 공연관람일 당일에만 가능하오니 착오 없으시기 바랍니다. * 런던 티켓 오피스는 매 공연일 오후 1시 ~ 6시 30분 까지 운영합니다. * 공연관람 시작 30분 전에 공연장에 도착하셔야 합니다. 공연이 시작된 후에는 입장이 불가능할 수 있으니 시간을 꼭 엄수해 주시기 바랍니다.

source: ABOUT US
ko: ABOUT ILOVESTAGE

source: Book Tickets
ko: 티켓 예약하기

source: Choose a date
ko: 날짜와

source: & time
ko: 시간을 선택하세요.

source: Total :
ko: 총 금액 :

source: PAYMENT METHOD
ko: 결제방법

# TERMS
source: TERMS & CONDITIONS
ko: 이용약관
